‫- هل للسير (هيو) أقارب في المجمع؟
‫- كلّا
‫وقفت أحرسه بنفسي ليلة أمس،
‫لم يكن لديه أي شخص آخر
‫- لم يرتدِ هذا الدرع من قبل
‫- من سوء حظه أنه واجه (الجبل)
‫مَن يحدّد القرعة؟
‫كل الفرسان يسحبون سيقان القش
‫أيها اللورد (ستارك)
‫أجل،
‫لكن مَن يمسك بسيقان القش؟
‫أحسنتن أيتها الأخوات
‫الحياة غريبة
‫منذ بضعة أعوام تقاتلنا كعدوين
‫في معركة (ترايدنت)
‫يسرني أننا لم نتقابل في ميدان
‫المعركة يا سير (باريستان)
‫وكذلك زوجتي،
‫لا أظن أن حياة الأرملة تستهويها
‫أنت متواضع جداً،
‫شاهدتك تجندل بضعة فرسان عظماء
‫أخبرني والدي يوماً أنك أفضل
‫فارس شاهده
‫ولم أعهده مخطئاً في شؤون المعارك
‫كان أبوك رجلاً عظيماً
‫ما فعله به (الملك المجنون)
‫كان جريمة بشعة
‫ذلك الفتى...
‫كان مجرد مرافق منذ عدة أشهر،
‫فمن أين له ببذلة مدرعة جديدة؟
‫لعلّ اللورد (أرين) ترك له بعض المال
‫- سمعت أن الملك يريد المبارزة اليوم
‫- لن يحدث هذا أبداً
‫- (روبرت) يفعل ما يحلو له
‫- إن نال الملك ما يريده دوماً...
‫فسيحارب تمرداً لعيناً
‫صنع بمقاس صغير يا صاحب السمو،
‫لن يلائمك
‫أمك كانت عاهرة غبية بدينة،
‫هل كنت تعلم هذا؟
‫انظر إلى هذا الأحمق،
‫بخصية واحدة وبلا عقل
‫لا يمكنه حتى إلباس أحدهم درعه
‫بشكل صحيح
‫- أنت بدين على درعك
‫- بدين؟
‫هل قلت "بدين"؟
‫هل هكذا تخاطب ملكك؟
‫كان ذلك مضحكاً،
‫أليس كذلك؟
‫- كلّا يا صاحب السمو
‫- كلّا؟ ألا تروقك مزحة معاون الملك؟
‫- أنت تعذب الفتى المسكين
‫- سمعت ما قاله المعاون...
‫الملك بدين على درعه،
‫اذهب وأحضر أداة توسيع درع الصدر
‫الآن!
‫- أداة توسيع درع الصدر؟
‫- كم سيستغرق حتى يكتشف الأمر؟
‫- ربما عليك أن تجد من يخترعها لك!
‫- حسناً
‫راقبني وأنا أبارز،
‫ما زلت أجيد توجيه الرمح
‫ليس لك علاقة بالمبارزة،
‫اترك هذا لرجالك
‫لماذا؟ لأنني ملك؟ تباً لهذا!
‫أريد أن أضرب أحدهم
‫- ومَن سيبادلك الضرب؟
‫- أي شخص يقدر على ذلك
‫- وآخر شخص يبقى على سرجه...
‫- سيكون أنت
‫ما من رجل في (الممالك السبع)
‫يجرؤ على إيذائك
‫هل تعني أن هؤلاء الجبناء
‫سيتركونني أفوز؟
‫أجل
‫- اشرب
‫- لا أشعر بالظمأ
‫اشرب، ملكك يأمرك بهذا
‫يا للآلهة! بدين على درعي
‫مرافقك هذا،
‫هل هو من آل (لانيستر)؟
‫إنه أحمق، لكن (سيرسي) أصرت
‫أدين لـ(جون أرين) بالفضل
‫لتعريفي عليها
‫قالت لي
‫"(سيرسي لانيستر) ستكون رفيقة جيدة"
‫"ستحتاج لأبيها بجانبك"
‫ظننت أن كوني ملكاً
‫يعني أن أفعل ما يحلو لي
‫يكفي هذا، لنشاهد مبارزاتهم
‫على الأقل سأشم رائحة دماء شخص آخر
‫- (روبرت)
‫- ماذا؟
‫أليس مظهراً ملهماً للناس؟
‫تعالوا وانحنوا أمام ملككم،
‫انحنوا أيها الوضيعون
‫- أين (آريا)؟
‫- في دروس الرقص
‫(فارس الورود)
‫أشكرك يا سير (لوراس)
‫لا تدع السير (غريغور) يؤذيه
‫- ما بك؟
‫- لا أستطيع المشاهدة
‫أراهن بمائة قطعة ذهبية على (الجبل)
‫- سأقبل ذلك الرهان
‫- ماذا سأشتري بمئة قطعة ذهبية؟
‫دزينة من نبيذ (دورنيش)؟
‫أم فتاة من مواخير (ليس)؟
‫يمكنك شراء صديق
‫- سيموت!
‫- السير (لوراس) فارس جيد
‫يا للأسف يا عقلة الإصبع!
‫كان من اللطيف أن تحظى بصديق
‫أخبرني أيها اللورد (رينلي)،
‫متى ستحظى بصديقك؟
‫علم (لوراس) أن مهرته ثائرة،
‫هذه براعة في الواقع
‫السير (لوراس) لا يفعل هذا،
‫لا شرف في الخدع
‫لا شرف،
‫لكن كمية جيدة من الذهب
‫إلي بسيفي!
‫دعه وشأنه
‫أوقفا هذا الجنون باسم ملككما!
‫دعوه وشأنه
‫- أدين لك بحياتي أيها السير
‫- لست بسير
‫- ارفعوا قلنسوته
‫- "وفي تلك الأمسية"
‫"ترجل ذلك القزم عن جواده"
‫"لم يعد يتزيّن ويتأنق،
‫في زي أحمر وذهبي"
‫هذا ليس (طريق الملك)،
‫قلت إننا متجهون إلى (ونترفيل)
‫بالفعل،
‫قلتها كثيراً وبصوت عال
‫يا للذكاء!
‫سيخرجون في جماعات،
‫ويبحثون عني في المكان الخطأ
‫أظن أن الخبر قد وصل إلى والدي الآن
‫سيعرض مكافأة مجزية
‫الكل يعرفون أن آل (لانيستر)
‫يسددون ديونهم دائماً
‫- هلّا تتكرمين بفك قيدي
‫- لماذا قد أفعل هذا؟
‫ولمَ لا؟ هل سأركض؟
‫ستقتلني قبائل الجبل من أجل حذائي،
‫ما لم تأكلني (قطة الظلال) أولاً
‫(قطط الظلال)
‫وقبائل الجبل هي أهون مشاكلك
‫الطريق الشرقي، سنذهب إلى (الوادي)
‫ستأخذينني إلى شقيقتك لأدافع
‫عن جرائمي المتخيلة
‫أخبريني أيتها الليدي (ستارك)،
‫متى قابلت شقيقتك آخر مرة؟
‫- منذ خمسة أعوام
‫- لقد تغيّرت
‫كانت لتتأثر قليلاً فيما مضى،
‫لكن الآن أفضّل أن تقتليني هنا
‫- لست قاتلة يا (لانيستر)
‫- ولا أنا
‫- لا علاقة لي بمحاولة قتل ابنك
‫- الخنجر الذي عثر عليه...
‫أي معتوه يسلح قاتلاً بخنجره الخاص؟
‫- هل أكممه؟
‫- لمَ؟ هل بدأ كلامي يبدو منطقياً؟
‫من هنا يا سيدتي
‫فكي قيدي
‫ما الفائدة من موتي؟
‫(رودريك)...
‫سأكون على ما يرام يا سيدتي،
‫لا داعي لأن تلوّثي نفسك بالدماء
‫أهو أول قتلاك؟
‫أنت بحاجة لامرأة
‫لا شيء يضاهي امرأة بعد قتال
‫أنا مستعد إن كانت تقبل
‫(بران)
‫جزيرة (لاين)
‫(سيديو)، (أبراكين)،
‫(ويبس)، (ويبينوتسو)
‫- اللوردات؟
‫- آل (غرايجوي)
‫مشهورون ببراعتهم في الرماية والملاحة
‫والمضاجعة
‫والثورات الفاشلة
‫(سيديال)، (آستاد)، (آكرايم ستات)
‫- والآن أصبح (روبرت) ملكاً
‫- جيد
‫"أيها السادة، هذا هو شعورنا،
‫آل (باراثيونس) هم السادة"
‫"الأرض الأخيرة"
‫(سيديو)، أسد، الكلمات،
‫"آل (لانيستر) يسددون ديونهم دائماً"
‫كلّا، هذه مقولة مألوفة
‫لكنها ليست شعارهم الرسمي
‫- اللوردات، آل (لانيستر)
‫- ما زلنا في كلماتهم
‫- لا أعرفها
‫- بل تعرفها، فكّر
‫- "أنا منحني ومنثني ومنكسر"
‫- كلّا، هذه كلمات آل (مارتيل)
‫- "محق وصريح"
‫- آل (هورنوود)
‫"العائلة، الواجب، الشرف"
‫هذه كلمات آل (تالي)، أهل أمك،
‫هل تلاعبني؟
‫"العائلة، الواجب، الشرف"،
‫هل هذا هو الترتيب الصحيح؟
‫- أنت تعلم أنه كذلك
‫- العائلة تأتي أولاً
‫أمك اضطرت لمغادرة (ونترفيل)
‫لحماية العائلة
‫كيف تحمي العائلة
‫وهي ليست برفقة عائلتنا؟
‫أمك جلست بجوار فراشك
‫لثلاثة أسابيع وأنت نائم
‫ثم غادرت!
‫عندما ولدت،
‫كنت أنا مَن جذبك من جسد أمك
‫وضعتك بين ذراعيها،
‫ومنذ تلك اللحظة...
‫وحتى لحظة موتها
‫ستحبك، بشدة وبقوة
‫لمَ رحلت؟
‫ما زلت لا أستطيع إخبارك،
‫لكنها ستعود قريباً
‫- هل تعرف أين هي الآن؟ اليوم؟
‫- كلّا، لا أعرف
‫إذن كيف تعدني بأنها ستعود قريباً؟
‫أحياناً أقلق من أن ذكاءك قد يضرك
‫لن أطلق سهماً آخر بعد اليوم
‫أين كتب هذا؟
‫تحتاج لساقين لكي ترمي السهام
‫إن كان السرج الذي صمّمه اللورد
‫(تيريون) يصلح...
‫يمكنك أن تتعلم الرماية
‫من على ظهر حصان
‫حقاً؟
‫أولاد قبيلة (دوثراكي) يتعلمون
‫في سن الرابعة، فماذا يمنعك؟
‫لتخفضي صوتك، لا يفترض
‫أن تكوني داخل جدران القلعة
‫ظننت أنك شخص مهم هنا
‫مهم بما يكفي لأمثالك
‫- لست النبيل الوحيد في حياتي
‫- مَن؟ القزم؟
‫- إنه نصف نبيل
‫- هل تشعر بالغيرة؟
‫ولم أشعر بالغيرة؟
‫كل مَن يمتلك ما يكفي من المال
‫يمكنه أن يمتلكك لليلة
‫كيف يبدو القزم من أسفله؟
‫لطالما تساءلت
‫قد يفاجئك
‫إنه بارع باستخدام أصابعه أيضاً،
‫ولسانه
‫إنه سخي العطاء،
‫أظن أن الذهب رخيص لآل (لانيستر)
‫أنت تشعر بالغيرة
‫أنا من آل (غرايجوي)، نحن سادة
‫(الجزر الحديدية) منذ 300 عام
‫ما من عائلة في (ويستيروس)
‫يمكنها أن تحتقرنا
‫ولا حتى آل (لانيستر)
‫لكن ليس آل (ستارك)
‫أنا حامي اللورد (ستارك)
‫منذ كنت في الثامنة
‫حام؟ هذه تسمية جيدة للأمر
‫أبوك تمرد على الملك (روبرت)،
‫وإن كان...
‫أبي حارب من أجل حرية قومه،
‫ما الذي فعله أبوك؟
‫- حارب طاهياً واغتصب عاهرة
‫- أنت فتى جاد
‫- لست فتى
‫- بل أنت كذلك
‫فتى جاد بقضيب جاد
‫- لا أريد الدفع مقابل هذا
‫- إذن جد لنفسك زوجة
‫هيّا
‫لن أؤذيك
‫كيف حال ابنك يا سيدي اللورد؟
‫لن يمشي مجدّداً
‫- لكن عقله سليم
‫- هكذا يقولون
‫إنها نعمة إذن
‫أنا نفسي عانيت تشوهاً مبكراً
‫بعض الأبواب تغلق للأبد
‫وبعضها يفتح في أماكن غير متوقعة
‫أتسمح لي؟
‫إن سمعت الآذان الخاطئة
‫بما سأخبرك به سيطير رأسي
‫ومن سينتحب من أجل (فاريس)
‫المسكين حينها؟
‫لا أحد يغني أغانٍ للعناكب،
‫لا في الشمال ولا في الجنوب
‫لكن هناك أشياء يجب أن تعرفها،
‫أنت معاون الملك والملك أحمق
‫إنه صديقك، لكنه أحمق،
‫وسيقضى عليه ما لم تنقذه
‫بقيت في المجمع شهراً،
‫لمَ انتظرت طويلاً لتخبرني بهذا؟
‫- لم أكن أثق بك
‫- إذن لم تثق بي الآن؟
‫الملكة لم تكن وحدها
‫مَن يراقبك عن كثب
‫هناك قلة من الشرفاء في المجمع،
‫وأنت واحد منهم
‫يروقني أن أعتقد أنني منهم أيضاً،
‫مع أن هذا قد يبدو غريباً
‫- أي مصير يواجهه الملك؟
‫- نفس مصير (جون أرين)
‫"دموع (ليس)"، هكذا يسمونه،
‫إنه شيء نادر ومكلف
‫نقي وبلا طعم كالماء،
‫ولا يترك أثراً
‫- مَن أعطاه له؟
‫- صديق مقرب بلا شك، لكن أيهم؟
‫كانوا كثيرين، اللورد (أرين)
‫كان رجلاً طيباً يثق بالناس
‫كان هناك فتى يدين
‫بكل ما حققه لـ(جون أرين)
‫المرافق، السير (هيو)
‫من المؤسف ما حدث له، في الوقت
‫الذي بدت فيه حياته جميلة
‫إن كان السير (هيو) قد سممه،
‫فمن دفع للسير (هيو)؟
‫- شخص يستطيع تحمّل التكلفة
‫- (جون) كان رجل سلام
‫كان معاوناً للملك لـ17 سنة،
‫17 سنة جيدة
‫لم يقتله؟
‫بدأ يطرح أسئلة
‫وجد الابن غير الشرعي الوحيد
‫معه الكتاب، والبقية ستأتي
‫- وماذا سيفعل إذا عرف الحقيقة؟
‫- الآلهة وحدها تعلم
‫الحمقى حاولوا قتل ابنه،
‫والأسوأ أنهم فشلوا في هذا
‫سينقض الذئب والأسد على بعضهما
‫- سنواجه حرباً قريباً يا صديقي
‫- ما فائدة الحرب الآن؟ لسنا مستعدين
‫إن مات معاون للملك،
‫فلمَ لا يموت الآخر؟
‫لأن هذا المعاون ليس كالآخر
‫نحتاج لوقت
‫لن يتحرّك القائد (دروغو)
‫قبل ولادة ابنه
‫- تعلم طباع هؤلاء الهمج
‫- أنت تقول أن علينا التأجيل
‫وأنا أرى أن نتحرّك سريعاً،
‫لم تعد هذه لعبة بين لاعبين اثنين
‫لم تكن كذلك يوماً
‫أول مَن يصل وآخر مَن يغادر
‫- يروقني تفانيك
‫- أنت تمشي بهدوء
‫كل منّا له مميّزاته
‫تبدو وحيداً اليوم،
‫عليك بزيارة ماخوري الليلة
‫سنتحمل ثمن أول فتى
‫- أظنك تخلط بين العمل والمتعة
‫- حقاً؟
‫كل تلك الطيور التي تهمس في أذنك،
‫يا لها من كائنات صغيرة جميلة!
‫صدّقني، نحن نرضي جميع الأذواق
‫أثق في هذا، اللورد (ريدوين)
‫يحب الفتيان الصغار كما سمعت
‫أنا متعهد للجمال والكتمان،
‫وكلاهما متساويان في الأهمية
‫لكنني أعتقد أن الجمال يتوقف
‫على الذوق الشخصي، أليس كذلك؟
‫هل حقاً يفضّل السير (مارلون)
‫من (تامبلستون) المبتورات؟
‫كل الرغبات متاحة لمَن يملك المال
‫وسمعت شائعة مروعة عن أحد اللوردات
‫الذي يحب الجثث الطازجة
‫لا بد أنه من الصعب إرضاء
‫مثل هذا الذوق
‫الترتيبات وحدها صعبة،
‫أن تجد جثثاً جميلة قبل أن تتعفن
‫نظرياً فإن شيئاً كهذا لن يكون
‫متوافقاً مع قوانين الملك
‫نظرياً
‫أخبرني...
‫هل يحتفظ شخص ما بخصيتيك
‫في صندوق صغير بمكان ما؟
‫لطالما تساءلت
‫هل تعلم أنني أجهل أين هما،
‫مع أننا كنّا متقاربين جداً
‫لكن كفي حديثاً عني، كيف أحوالك
‫منذ آخر مرة رأينا فيها بعضنا؟
‫منذ آخر مرة رأيتني فيها
‫أم آخر مرة رأيتك فيها؟
‫آخر مرة رأيتك فيها كنت
‫تتحدّث إلى معاون الملك
‫- رأيتني بعينيك؟
‫- بعينين أملكهما
‫إنها شؤون المجلس، كلنا لدينا الكثير
‫لمناقشته مع (نيد ستارك)
‫الكل يعلم جيداً بغرامك القوي
‫لزوجة اللورد (ستارك)
‫إن كان (آل لانيستر) يقفون
‫خلف محاولة قتل ابن آل (ستارك)...
‫واكتشف أنك ساعدت آل (ستارك)
‫للوصول إلى هذا الاستنتاج...
‫فكّر فيما ستفعله كلمة بسيطة
‫تقال للملكة
‫المرء يرتعد من الفكرة
‫لكن أتعلم؟ أعتقد أنني رأيتك
‫في وقت أحدث ممّا رأيتني فيه
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫أذكر بوضوح أنني رأيتك اليوم تتحدّث
‫مع اللورد (ستارك) في مكتبه
‫- أنت مَن كان أسفل الفراش؟
‫- وبعدها بوقت قصير...
‫رأيتك ترافق شخصية أجنبية رفيعة
‫هل هي شؤون المجلس؟
‫بالطبع لديك أصدقاء عبر
‫(البحر الضيق)
‫فأنت من هناك أصلاً
‫نحن صديقان،
‫أليس كذلك أيها اللورد (فاريس)؟
‫يروقني أن أعتقد أننا كذلك،
‫لذا تخيل عذابي...
‫وأنا أتساءل إن كان الملك
‫سيتشكك في ولاء صديقي
‫وأنا أقف في مفترق طرق حيث الاتجاه
‫يساراً يعني الولاء لصديق
‫- والاتجاه يميناً يعني الولاء للمملكة
‫- بربك!
‫أن أجد نفسي في موقف
‫حيث كلمة بسيطة للملك...
‫فيم تتآمران؟
‫أياً كان فعليكما أن تسرعا،
‫فأخي قادم
‫- إلى اجتماع للمجلس المصغر؟
‫- هناك أخبار مزعجة من بعيد
‫ألم تسمع؟
‫- ابتعد، ممنوع التسول
‫- لست متسولة، أنا أعيش هنا
‫هل تريد صفعة على أذنك لتسمع؟
‫أريد مقابلة أبي
‫أريد مضاجعة الملكة لقاء
‫كل الخير الذي تسديه إلي
‫هل تريد أباك يا فتى؟
‫إنه راقد على أرضية حانة ما،
‫ويتبول أصدقاؤه عليه
‫أبي معاون الملك
‫أنا لست فتى،
‫أنا (آريا ستارك) من (ونترفيل)
‫إن لمستني
‫فسيضع أبي رأسيكما على سيخين
‫والآن هل ستدعني أمر أم أنني مضطرة
‫لصفعك على أذنك لكي تسمع؟
‫أتعلمين أنني أرسلت نصف حراسي
‫بحثاً عنك؟
‫- وعدتني بأن هذا سيتوقف
‫- قالا إنهما سيقتلانك
‫- مَن؟
‫- لم أرهما
‫- لكنني أظن أن أحدهما بدين
‫- (آريا)
‫لا أكذب،
‫قالا إنك وجدت الابن غير الشرعي
‫وإن الذئاب تحارب الأسود،
‫وإن الهمج...
‫- شيء ما عن الهمج
‫- أين سمعت هذا؟
‫في الزنازين،
‫قرب جماجم التنانين
‫ماذا كنت تفعلين في الزنازين؟
‫أطارد قطة
‫معذرة سيدي اللورد، هناك حارس ليلي
‫يطلب محادثتك، يقول إن الأمر عاجل
‫- ما اسمك يا صديقي؟
‫- (يارين)، إذا تفضّلت
‫- هذا ابنك بلا شك، إنه يشبهك
‫- أنا فتاة
‫هل أرسلك (بنجين)؟
‫لم يرسلني أحد يا سيدي،
‫جئت لأجد رجالاً من أجل الجدار
‫ولأرى إن كان هناك حثالة
‫في الزنازين يصلحون للخدمة
‫- سأجد مجندين لك
‫- أشكرك يا سيدي...
‫لكن هذا ليس سبب إزعاجي لك الآن
‫أخوك (بنجين)
‫تسري في عروقه دماء سوداء،
‫وهذا يجعله أخي مثلما هو أخوك
‫ومن أجله ركبت إلى هنا بمشقة
‫حتى أنني كدت أقتل حصاني
‫هناك راكبون آخرون أيضاً،
‫ستعلم المدينة بأكملها غداً
‫تعلم ماذا؟
‫أفضّل أن ننفرد يا سيدي
‫اذهبي، سنتحدّث أكثر لاحقاً
‫اصحبها بأمان إلى غرفتها يا (جوري)
‫هيّا يا سيدتي، سمعت أباك
‫- كم حارساً يحرسون أبي؟
‫- 50 هنا في (ضيعة الملك)
‫لن تدع أحداً يقتله، أليس كذلك؟
‫لا تخشي هذا أيتها السيدة الصغيرة
‫- حسناً؟
‫- الأمر يخص زوجتك يا سيدي
‫لقد أخذت القزم
‫أنت بعيدة عن موطنك
‫أيتها الليدي (ستارك)
‫لمَن أتحدّث؟
‫السير (فارديس إيغن)، فارس (الوادي)
‫- هل تنتظر الليدي (أرين) زيارتك؟
‫- لم يكن هناك وقت لإرسال رسالة
‫هل لي أن أسأل يا سيدتي،
‫لمَ هو برفقتك؟
‫لهذا لم يكن هناك وقت، إنه أسيري
‫- لا يبدو كأسير
‫- شقيقتي ستقرّر كيف يبدو
‫أجل يا سيدتي، ستفعل هذا
‫قلعة (إيري)، يقولون إنها لا تخترق
‫أعطِني 10 رجال جيدين وقضبان
‫تسلق، وسأخترق العاهرة
‫أنت تروق لي
‫أيها اللورد (ستارك)، أنت مطلوب
‫في غرفة المجلس المصغر...
‫- دعي إلى اجتماع
‫- أريد مقابلة الملك أولاً، وحدي
‫الملك في اجتماع المجلس المصغر،
‫لقد طلب استدعاءك
‫- هل الأمر يتعلق بزوجتي؟
‫- كلّا يا سيدي
‫أعتقد أنه يتعلق
‫بـ(دينيريس تارغيريان)
‫- العاهرة حامل
‫- أنت تتحدّث عن قتل طفلة
‫حذّرتك من حدوث هذا،
‫حذّرتك ونحن في الشمال
‫لكنك لم تهتم بأن تسمع، والآن اسمع
‫أريد قتلهما، الأم والطفل معاً
‫وذلك الأحمق (فيساريس) أيضاً،
‫هل هذا واضح بما يكفي لك؟
‫- أريد قتلهما هما الاثنين
‫- ستلوث شرفك للأبد إن فعلت هذا
‫شرف؟
‫لديّ سبع ممالك لأحكمها،
‫ملك واحد وسبع ممالك
‫أتظن أن الشرف يبقيها متحدة؟
‫أتظن أن الشرف هو ما يحفظ السلام؟
‫بل الخوف، الخوف والدماء
‫- إذن لسنا أفضل من (الملك المجنون)
‫- احذر يا (نيد)
‫تريد قتل فتاة لأن (العنكبوت)
‫سمع شائعة
‫ليست شائعة يا سيدي، الأميرة حامل
‫- وفق معلومات مَن؟
‫- السير (جورا مورمانت)
‫- إنه يخدم كمستشار لآل (تارغيريان)
‫- (مورمانت)؟
‫تخبرنا بهمسات خائن يعيش في أقصى
‫العالم وتقول إنها حقيقة؟
‫(جورا مورمانت) تاجر رقيق وليس خائناً
‫أعلم أنه فارق صغير بالنسبة لرجل شريف
‫لقد خالف القانون وخان عائلته
‫وهرب من أرضنا
‫- هل سنقتل بسبب أقوال هذا الرجل؟
‫- وإن كان محقاً؟
‫إن كان لديها ابن؟
‫ابن من آل (تارغيريان)
‫على رأس جيش من الـ(دوثوراكي)؟
‫- وماذا بعد ذلك؟
‫- (البحر الضيق) لا يزال يفصل بيننا
‫سأخشى من الـ(دوثوراكي) يوم يدربون
‫خيولهم على السير فوق الماء
‫لا نفعل شيئاً؟
‫هذه هي نصيحتك الحكيمة؟
‫لا نفعل شيئاً حتى يصل أعداؤنا
‫إلى سواحلنا؟
‫أنتم مجلس مستشاري،
‫حدّثوا هذا الشريف الأحمق بالمنطق
‫أتفهم هواجسك يا سيدي اللورد،
‫أتفهمها حقاً
‫نحن مضطرون للتفكير في شيء بشع،
‫شيء كريه
‫لكن مَن يحكم عليه أحياناً
‫أن يرتكب أفعالاً كريهة لمصلحة المملكة
‫إن منحت الآلهة (دينيريس) ابناً
‫فستنزف المملكة
‫لا أضمر تجاه تلك الفتاة شراً،
‫لكن إن غزانا الـ(دوثوراكي)...
‫فكم بريئاً سيموت؟
‫وكم منزلاً سيحترق؟
‫أليس من الحكمة،
‫بل وحتى الطيبة...
‫أن تموت هي الآن،
‫لكي يحيا عشرات الألوف؟
‫كان يجب أن نقتلهما منذ أعوام
‫عندما تجد نفسك في الفراش مع امرأة
‫قبيحة يستحسن أن تغمض عينيك
‫وتنهي الأمر
‫اقطعوا عنقها، انتهوا من الأمر
‫تبعتك إلى الحرب، مرتين
‫من دون شكوك، أو تردد
‫لكنني لن أتبعك الآن
‫(روبرت) الذي تربيت معه،
‫لا يرتجف لشبح طفل لم يولد
‫ستموت
‫- لن أشارك في هذا
‫- أنت معاون الملك يا لورد (ستارك)
‫ستنفذ أمري وإلّا سأجد معاوناً ينفذه
‫حظاً موفقاً له، ظننتك رجلاً أفضل
‫اخرج! عليك اللعنة! لقد سئمت منك!
‫عد إلى (ونترفيل)،
‫سأضع رأسك على سيخ
‫"سأجدها بنفسي أيها الأحمق!"
‫"أتظن أنك أكثر طيبة من أن تفعل
‫هذا؟ أكثر نبلاً وفخراً؟"
‫"هذه حرب!"
‫سأرحل مع بناتي، جهّزهن،
‫افعل ذلك بنفسك
‫- لا تطلب مساعدة أحد
‫- حالاً يا سيدي
‫اللورد (بايليش) حضر لمقابلتك
‫استمر سموه
‫في التحدّث عنك بعد أن رحلت
‫وذكرت كلمة الخيانة
‫- ماذا تريد مني؟
‫- متى تعود إلى (ونترفيل)؟
‫- لمَ؟ ما شأنك؟
‫- إن بقيت هنا حتى حلول الليل...
‫سأصحبك لمقابلة آخر شخص
‫تحدّث معه (جون أرين) قبل مرضه
‫إن كانت هذه الأشياء لا تزال تهمك
‫لا أملك الوقت
‫لن يستغرق الأمر أكثر من ساعة،
‫لكن كما تشاء
‫اجمع كل ما لدينا من رجال،
‫وأوقفهم خارج غرفة الفتيات
‫- من أفضل مقاتلين لديك؟
‫- (هيوارد) و(ويل)
‫أحضرهما،
‫وقابلني عند الإسطبلات
‫تجلبينه إلى هنا من دون إذني؟
‫وتلوّثين منزلي بحضوره؟
‫خالتك فعلت شيئاً مروعاً يا (روبين)
‫أنت تذكرها، أليس كذلك؟
‫أليس جميلاً؟ وقوياً أيضاً؟
‫كان (جون) يعلم هذا،
‫آخر كلماته كانت "البذرة قوية"
‫أراد أن يعلم الجميع أي فتى صالح
‫وقوي سيصبح ابنه عندما يكبر
‫انظري إليه، سيد (الوادي) كله
‫(لايسا)...
‫كتبت إلي عن آل (لانيستر)،
‫وحذرتني...
‫أن تبتعدي عنهم،
‫لا أن تجلبي أحدهم إلى هنا
‫أمي،
‫هل هذا رجل شرير؟
‫إنه كذلك
‫إنه صغير
‫إنه "(تيريون) القزم"
‫من آل (لانيستر)
‫لقد قتل والدك،
‫قتل معاون الملك
‫هل قتلته هو أيضاً؟
‫أنا رجل مشغول جداً
‫صن لسانك
‫هؤلاء الرجال هم فرسان (الوادي)
‫كل واحد فيهم أحب (جون أرين)،
‫كل واحد فيهم يفتديني بروحه
‫إن لحق بي أذى فسيحرص
‫أخي (جايمي) على أن يفعلوا هذا
‫لا يمكنك أن تؤذينا! لا أحد يمكنه
‫أن يؤذينا هنا! أخبريه يا أمي!
‫صهٍ يا عزيزي،
‫إنه يحاول إخافتنا فقط
‫كل آل (لانيستر) كذابون،
‫لا أحد سيؤذي طفلي
‫أمي...
‫أريد أن أرى الرجل الشرير يطير
‫- ربما ستراه يا عزيزي
‫- هذا الرجل أسيري
‫لن أسمح بإيذائه
‫سير (فارديس)،
‫ضيف أختي مرهق
‫خذه إلى الأسفل لكي يرتاح،
‫عرفه على (مورد)
‫نم أيها القزم
‫نم جيداً أيها القزم
‫اللورد (ستارك) محظوظ
‫لأنه لا يزال محتفظاً برأسه
‫(روبرت) سيوبخه لبضعة أيام،
‫لكنه لن يفعل شيئاً، إنه يعشق الرجل
‫أنت تشعر بالغيرة
‫- أواثق أن هذا لن يؤلم؟
‫- إن زلت يدي فقط
‫وأنت تفضّلني هكذا؟
‫إن أردت شخصاً
‫بلا شعر فأحضر فتىً صغيراً
‫أريدك أنت
‫أخي يظن أن كل مَن لم يذهب
‫إلى الحرب ليس رجلاً
‫يعاملني كأنني طفل مدلل
‫وكأنك لست كذلك؟
‫(لوراس تايريل)، (فارس الورود)
‫كم حرباً قاتلت فيها؟
‫وكم أنفق والدك على درعك؟
‫لتثبت مكانك
‫كل ما أسمعه من (روبرت) و(ستانيس)
‫هو أنني لست قوياً بما يكفي
‫- وكيف أفزع لمشهد الدماء
‫- لقد تقيأت لمرأى عين ذلك الفتى...
‫- عندما ضرب في الشجار
‫- عينه كانت تتدلى من المحجر
‫ما كان عليه أن يدخل شجاراً
‫إن كان لا يجيد القتال
‫يسهل عليك قول هذا،
‫ليس الجميع موهوبين بالسيف مثلك
‫إنها ليست هبة،
‫لم يمنحها لي أحد
‫أنا بارع لأنني تدربت على هذا
‫كل يوم من أيام حياتي
‫منذ استطعت الإمساك بعصا
‫يمكنني أن أتدرب كل يوم
‫طيلة اليوم ولن أصبح ببراعتك
‫أجل،
‫أظن أننا لن نعرف أبداً
‫- في كل مكان؟
‫- أجل
‫على أي شيء انتهى الأمر؟
‫هل ستموت فتاة آل (تارغيريان)؟
‫هذا ضروري،
‫رغم أنه أمر غير سار
‫(روبرت) عديم الإحساس
‫كلما تحدّث عن قتلها
‫أقسم إن الطاولة ترتفع 6 بوصات
‫من المؤسف أنه لا يستجمع
‫نفس الحماسة لزوجته
‫لكن شهوته قوية وعميقة لنقودها،
‫يجب أن تقرّ بهذا لآل (لانيستر)...
‫لعلهم أكثر الحمقى الذين أوجدتهم
‫الآلهة غروراً وإثارة للضجر...
‫لكن لديهم كمية ضخمة من المال
‫- أنا أملك كمية ضخمة من المال
‫- ليس بقدر آل (لانيستر)
‫لكن أكثر منك بكثير
‫(روبرت) يهدّدني
‫بأن يأخذني للصيد معه
‫آخر مرة بقينا هناك لأسبوعين،
‫نسير عبر الأشجار والأمطار...
‫يوماً بعد يوم فقط
‫لكي يغرس رمحه في لحم كائن ما
‫لكن (روبرت) يحب أن يقتل،
‫وهو الملك
‫- كيف حدث هذا؟
‫- لأنه يحب القتل
‫وكان بارعاً في هذا
‫أتعلم مَن ينبغي أن يكون الملك؟
‫- كن جاداً
‫- أنا كذلك
‫أبي يمكنه أن يصبح ممولك،
‫وأنا لم أخض حرباً من قبل
‫- لكنني سأحارب من أجلك
‫- أنا الرابع في الترتيب
‫وأين كان (روبرت)
‫في ترتيب وراثة العرش؟
‫(جوفري) متوحش،
‫و(تومين) في الثامنة
‫- و(ستانيس)؟
‫- (ستانيس) عديم الشخصية
‫لكنه أخي الأكبر
‫- ماذا تفعل؟
‫- انظر لهذا
‫- لقد جرحتني
‫- إنه مجرد دم، إنه بداخل كل منّا
‫أحياناً ما يسيل بعضه
‫إن صرت ملكاً فسترى الكثير منه
‫يجب أن تعتاد عليه
‫هيّا، انظر
‫الناس يحبونك
‫يحبون خدمتك
‫لأنك تعاملهم بطيبة
‫يريدون أن يكونوا بجوارك
‫أنت مستعد للقيام بما يجب القيام به
‫لكنك لا تتباهى به،
‫أنت لا تحب القتل
‫أين كتب أن النفوذ
‫من نصيب الشخص الأسوأ؟
‫وأن العروش مخصّصة للمكروهين
‫ومرهوبي الجانب فقط؟
‫ستكون ملكاً رائعاً
‫يؤسفني أن زواجك من (نيد ستارك)
‫لم ينجح
‫- كنتما تبدوان رائعين معاً
‫- يسرني أنني فعلت شيئاً يسعدك
‫من دون معاون ملك سينهار كل شيء
‫أفترض أنك ستخبرينني الآن
‫أن أمنح الوظيفة لأخيك (جايمي)
‫كلّا، إنه ليس جاداً بما يكفي
‫سأقول هذا لـ(نيد ستارك)،
‫إنه جاد بما يكفي
‫هل كان الأمر يستحق؟
‫فقدانه بهذه الطريقة؟
‫لا أعلم
‫لكنني أعلم الآتي...
‫إن أقنعت فتاة آل (تارغيريان)
‫زوجها سيد الخيول بالغزو...
‫وعبرت حشود الـ(دوثوراكي)
‫(البحر الضيق)...
‫فلن نستطيع إيقافهم
‫الـ(دوثوراكي) لا يبحرون،
‫أي طفل يعرف هذا
‫ليس لديهم انضباط ولا دروع
‫- وليس لديهم أسلحة حصار
‫- أنت تقومين بحيلة ذكية
‫تحرّكين شفتيك فيصدر صوت أبيك
‫هل والدي مخطئ؟
‫لنقل إن (فايسيريس تارغيريان) نزل
‫وخلفه 40 ألف (دوثوراكي) صارخين
‫سنحتمي نحن في قلاعنا،
‫وهي خطوة حكيمة
‫الحمقى فقط يواجهون الـ(دوثوراكي)
‫في ميدان مفتوح
‫سيتركوننا في قلاعنا،
‫وينتقلون من بلدة إلى أخرى
‫ينهبون ويحرقون ويقتلون كل رجل
‫لا يستطيع الاحتماء خلف جدار حجري
‫ويسرقون كل محاصيلنا ومواشينا،
‫ويأسرون كل نسائنا وأطفالنا
‫إلى متى سيقف شعب (الممالك السبع)
‫خلف ملكه المختفي؟
‫ملكهم الجبان الذي يحتمي
‫خلف الجدران الشاهقة؟
‫متى يقرّر الناس
‫أن (فايسيرياس تارغيريان) ملك شرعي؟
‫ما زلنا نفوقهم عدداً
‫أي رقم أكبر، خمسة أم واحد؟
‫خمسة
‫واحد
‫جيش واحد، جيش حقيقي متوحد
‫خلف قائد واحد له هدف واحد
‫هدفنا مات مع (الملك المجنون)
‫والآن لدينا من الجيوش ما يماثل
‫من يملكون ذهباً في حقائبهم
‫وكل منهم يريد شيئاً مختلفاً،
‫أبوك يريد أن يمتلك العالم
‫و(نيد ستارك) يريد أن يهرب
‫ويدفن رأسه في الثلج
‫ماذا تريد أنت؟
‫لم نخض قتالاً حقيقياً
‫منذ تسعة أعوام
‫الطعن في الظهر لا يؤهّلك لقتال،
‫وهذا هو السائد في المملكة الآن
‫الطعن في الظهر والتآمر
‫والنفاق والسعي وراء المال
‫أحياناً أجهل ما يبقيها موحدة
‫زيجتنا
‫ها نحن جالسون
‫محافظون على وحدتنا بعد 17 سنة
‫ألا تشعرين بالتعب؟
‫كل يوم
‫إلى متى يمكن للكراهية
‫أن تحافظ على الوحدة؟
‫17 سنة فترة طويلة جداً
‫هذا صحيح
‫كيف كانت تبدو؟
‫لم تسأليني عنها من قبل ولو لمرة،
‫لماذا الآن؟
‫في البداية كان نطق اسمها،
‫حتى على انفراد...
‫يبدو كما لو كنت أعيد إليها الحياة
‫ظننت أنني إن لم أتحدّث عنها
‫فستتلاشى من ذاكرتك
‫وعندما أدركت أن هذا لن يحدث،
‫رفضت أن أسأل من باب الحقد
‫لم أرغب في أن أشعرك بالرضا
‫لأنني اهتممت بما يكفي لكي أسأل
‫في النهاية
‫اتضح أن حقدي لا يعني لك شيئاً
‫بل إنك استمتعت به في الواقع
‫إذن لمَ تسألين الآن؟
‫أي ضرر قد يلحقه شبح
‫(ليونا ستارك) بأي منّا...
‫ولم يسبق لنا أن ألحقناه
‫ببعضنا أكثر من مئة مرة؟
‫أتريدين معرفة الحقيقة البشعة؟
‫لا أستطيع أن أتذكر شكلها حتى
‫أعلم فقط أنها كانت الشيء الوحيد
‫الذي أردته يوماً
‫أحدهم أخذها مني
‫ولم تستطِع سبع ممالك
‫أن تسد الفراغ الذي تركته
‫أتعلم؟
‫شعرت بشيء تجاهك يوماً
‫أعلم
‫حتى بعد أن فقدنا ابننا الأول
‫لفترة طويلة في الواقع
‫هل كان الأمر ممكناً لنا؟
‫هل كان هناك وقت أو لحظة؟
‫كلّا
‫هل يسرك هذا أم يحزنك؟
‫لا يجعلني أشعر بشيء
‫تبدو مثله،
‫أليس كذلك يا سيدي اللورد؟
‫ورثت أنفه، وشعره الأسود
‫أجل
‫أخبره عندما تقابله يا سيدي،
‫إذا تفضّلت...
‫أخبره كم هي جميلة
‫- سأفعل
‫- وأخبره...
‫أنني لم أرافق شخصاً آخر،
‫أقسم على ذلك يا سيدي
‫بالآلهة القديمة والجديدة
‫لا أريد حلياً جديدة أو ما شابه،
‫أريده هو فقط
‫لطالما كان الملك طيباً معي
‫عندما أتى (جون أرين) لزيارتك،
‫ماذا كان يريد؟
‫لم يكن ذلك النوع
‫من الرجال يا سيدي
‫أراد أن يعرف فقط
‫إن كانت الطفلة سعيدة، وبصحة جيدة
‫تبدو لي بصحة جيدة
‫ستنال الفتاة كل ما ترغب به
‫المواخير استثمار أفضل من السفن
‫حسب خبرتي
‫العاهرات نادراً ما يغرقن
‫ماذا تعلم عن أبناء الملك
‫(روبرت) غير الشرعيين؟
‫لديه منهم أكثر ممّا لديك،
‫هذا أولاً
‫- كم؟
‫- هل هذا مهم؟
‫إن كنت تضاجع نساءً كثيرات،
‫فسيهدي إليك بعضهن هدايا
‫و(جون أرين) تتبع آثارهن جميعاً،
‫فلماذا؟
‫كان معاون الملك، لعلّ (روبرت)
‫أرادهن أن يتمتعن بالرعاية...
‫فقد كان الحب الأبوي يغمره
‫تعالَ
‫- (جوري)!
‫- سيدي
‫يا له من قطيع ذئاب صغير!
‫- تراجع يا سيدي، هذا معاون الملك
‫- كان معاون الملك
‫لست واثقاً ممّا يكون،
‫سيد مكان ما بعيد جداً
‫- ما معنى هذا يا (لانيستر)؟
‫- عد إلى الداخل، حيث الأمان
‫أنا أبحث عن أخي،
‫ألا تذكره أيها اللورد (ستارك)؟
‫شعره أشقر، ولسانه لاذع
‫- رجل قصير
‫- أذكره جيداً
‫يبدو أنه صادف متاعب في الطريق،
‫هل تعرف ما حلّ به؟
‫أسر بناءً على أوامري،
‫ليدافع عن جرائمه
‫يا سادتي...
‫سأجلب (مراقبو المدينة)
‫تعالَ يا (ستارك)،
‫أفضّل أن تموت ممسكاً بسيفك
‫- إن هدّدت سيدي مجدّداً...
‫- هدّدت؟ كأن أقول...
‫إنني سأقطع سيدك من خصيتيه
‫إلى مخه لأرى ممّ خلق آل (ستارك)؟
‫إن قتلتني، فسيموت أخوك
‫أنت محق
‫خذوه حياً، واقتلوا رجاله
‫أخي أيها اللورد (ستارك)،
‫نريد استعادته